---
keywords: Personal Finance,Taxes,Property tax
title: 조세 유치권 증명서
description: 세금 유치 증명서는 미납 재산세의 결과로 유치권이 설정된 재산에 대한 청구입니다.
---

# 조세 유치권 증명서
## 조세 유치권 증명서란 무엇입니까?

[재산세](/propertytax) 의 결과로 유치권이 있는 재산에 대한 청구 증명서입니다 . 조세 유치권 증명서는 일반적으로 [경매](/auction) 절차 를 통해 투자자에게 판매됩니다.

## 조세 유치권 증명서 분해

조세 유치권 증명서는 세금을 내지 않을 경우 재산에 부과되는 유치권입니다. 재산세가 만기가 될 때마다 지방 자치 단체는 세금 유치권을 발행합니다. 세금을 제때 납부하면 선취특권이 제거됩니다. 세금을 내지 않거나 제때 납부하지 않으면 타운이나 카운티에서 투자자에게 세금 유치 증명서를 경매할 것입니다. 그 투자자는 재산세 소유자를 대신하여 세금을 납부합니다.

## 세금 유치권 증명서 판매 방법

부동산 위치의 카운티 또는 지방 자치 단체는 일반적으로 세금 유치권 판매 경매를 실시합니다. 재산이 자격을 갖추려면 지역 규정에 따라 최소 기간 동안 세금 체납 상태로 간주되어야 합니다. 재산에 대한 금액에 입찰하는 대신 이해 당사자는 그들이 받고자 하는 [이자율 에 입찰합니다.](/interestrate) 가장 낮은 가격으로 입찰한 투자자가 경매에서 낙찰되고 세금 유치 증명서가 발급됩니다.

## 세금 유치권 증명서를 구입한 후

투자자가 특정 세금 유치권 증명서에 대해 낙찰을 받은 후 해당 부동산에 유치권이 설정되고 해당 부동산에 대한 미지급 세금 및 벌금을 자세히 설명하는 증명서가 투자자에게 발행됩니다. 모든 주, 카운티 또는 지방 자치 단체에서 세금 유치권을 제공하는 것은 아닙니다. 캘리포니아와 같은 일부 주에서는 채무 불이행 재산에 대해서만 세금 판매를 수행하므로 낙찰자가 해당 재산의 법적 소유자가 됩니다.

조세 유치권 증명서의 기간은 일반적으로 1년에서 3년입니다. 이 증명서를 통해 투자자는 미납 세금과 적용 가능한 우세 이자율을 징수할 수 있으며, 이는 관할 지역에 따라 8%에서 30% 이상입니다.

## 조세 유치권 증명서의 수익률

주에서 규정한 높은 이자율로 인해 조세 유치권 증명서는 다른 투자에서 제공하는 것보다 훨씬 더 높은 [수익률 을 제공할 수 있습니다.](/rateofreturn) 세금 유치권은 일반적으로 모기지와 같은 다른 유치권보다 우선합니다. 부동산 소유자가 세금을 체납하지 않으면 투자자는 잠재적으로 1달러에 해당 부동산을 취득할 수 있습니다. 대부분의 세금 유치권은 재산이 [압류](/foreclosure) 되기 훨씬 전에 상환되기 때문에 그러한 방식으로 재산을 취득하는 것은 드문 일 입니다.

## 조세 유치권 증명서의 관련 혜택 및 위험

세금 유치권 증명서를 구입하는 것은 때때로 매력적인 [투자 가 될 수 있습니다](/investment). 일부 인증서는 진입점이 낮아 몇 백 달러에 구입할 수 있습니다. 이를 [뮤추얼 펀드](/mutualfund) 와 같은 전통적인 투자와 비교하면 종종 최소 투자 요건이 적용됩니다. 당신은 또한 당신이 낮은 달러 가치에 대한 여러 인증서를 구입할 수 있도록 돈을 분산하는 옵션이 있습니다. 그리고 마지막으로, 수익률(위에서 언급한 대로)은 일반적으로 매우 일정하므로 시장의 기복에 대해 걱정할 필요가 없습니다.

세금 유치권 증명서의 부정적인 측면은 투자자가 매우 짧은 기간(보통 1~3일) 내에 세금 유치권 증명서에 대해 전액을 지불해야 한다는 요구 사항을 포함합니다. 이 인증서는 2차 거래 시장이 없기 때문에 [유동성 이 매우 낮습니다.](/illiquid) 조세 유치권 증명서의 투자자는 또한 기초 자산이 적절한 평가 가치를 가지고 있는지 확인하기 위해 상당한 실사 및 연구를 수행해야 합니다.

세금 유치권 증명서를 조사할 때 실사의 필요성에 관한 예는 처음에는 좋은 가치로 보일 수 있는 2에이커 부지이지만 실제로는 폭이 3피트, 길이가 5마일에 불과한 토지입니다. 이것은 집을 짓거나 사업을 하는 것과 같은 많은 노력에 토지를 사용할 수 없게 만듭니다.

